IPX-971 少女店铺盗窃..即使以肉体赎罪也不给回家哦【无码破解】明里つむぎ(明里紬/䌷)
magnet:?xt=urn:btih:eefa1b8fb72e15bb76c8a3fbbd671f99983d9559&dn=【Mosaic Removed】IPX-971
magnet:?xt=urn:btih:88895b253cb8658aeca2e25aa99e54cdbdcd1250&dn=[javdb.com]IPX-971-C.torrent
好热啊
什么啊 都没有开空调啊
－可能最近没开吧－真的啊
又来了一个麻烦的客人
这样的男人真是让人恶心
还有 这个女孩子
好像经常过来这里啊
好像是叫明里紬啊
应该是爸爸活吧
这个恶心的男子
对了 你有什么想要的吗
－我很喜欢小饰品 我想买
－没关系 那你选你喜欢的
店员
来了
对了 这个三十码的没有了啊
现在刚刚好卖完了
昨天还有啊
真是抱歉啊
为什么今天没有了
真是讨厌
好不容易有人帮我买
真是让人讨厌啊
有没有好好找过啊
真的抱歉 我已经统计过了
怎么了
没有我想买的啊
这些不行啊
－这些都很低端的
－真的啊 这样太困惑了
－这店真是的
－是啊 什么都没有
真是便宜货 我们去高档点的
我很不开心呢
也只是想忽悠人罢了
昨天一直在这里看
很久都没买
这女人真是让人恶心
这个家伙一直色眯眯盯着我
你这个家伙 没有好工作
所以在便利商店干活吧
对不起
你这样的家伙 对于我来说
真是一个失败的家伙
抱歉 抱歉啊 不要生气
开什么玩笑啊
－抱歉－大叔
刚才有没有在偷看我的胸
－没有的
－不是吧 你是一个变态啊
你一天偷看了多少个
女孩子的胸部啊
没有的 这个
紬 好不容易过来
让他看看内裤吧
不要啊
给这个小子一点小费吧
这样的变态不要 回去吧
是啊 给
走了
真是嚣张的家伙
你们才是垃圾
但是 那裙子真的让人
忍不住
没有看到 真是可惜啊
真是混蛋的家伙
好舒服
－对了 我去拿啊 等我一下
－走吧
对了
（偷窃少女 明里紬）
（射很多次也不能回去）
（喷尿追奸活塞插进小穴）
（几天后）
欢迎光临
等等 这不是之前那个
混蛋女人吗
今天一个人啊
这家伙为什么偷偷摸摸的
有没有偷东西啊
等等 刚才看不到包包
化妆品 这是不是在盗窃
等等 不要走
－你干什么
－刚才是不是偷东西了
－你说什么啊
－是不是放在包包里面了
没有付钱呢
－你说什么啊－我看到了
还有监控
我不明白
总之 到里面来
放开我啊 等等
这里 快点
过来这里啊
你这是干什么啊
是不是偷了东西
你说什么啊
－我们的东西－我才没有的
真的没有啊
我看得很清楚啊
这里没有我想买的东西
不是说这个
不是说价格的事情
你经常来我们便利商店 对吧
你有留意我啊 真是恶心
再说一次
让我看看包里
核对一下有没有偷东西
没有啊
有证据吗
我都说了 有监控啊
真是恶心 没有的
我可以回去了吗
不行
联系你的学校啊
随便你 什么都没有做
难堪的人是你
是吗 这家店更糟糕吧
做这样的事情
那么 要不要联系警察啊
随便你啊
行了 让我回去吧
所以 我并不想你麻烦
我不懂你什么意思
不懂什么意思是我啊
快点拿出来啊
干什么啊 真是的
要到什么时候啊
我没有做过那样的事情
是不是在我没有看到的时候
也偷偷做过啊
一直这么在意我啊
真是恶心
不是说这个事情
－让我看看啊－什么都没有偷
真是的 可以让我回去吗
不能让你回去
为什么啊 突然间
是不是看我的胸部
我只是看看
不是一直色眯眯看着我吗
我不是说这个事情
你真是让人恶心
困惑的是我这边
快点让我看看
不要摸我
－干什么－让我看看啊
不懂什么意思 我回去了
－让我看看－放开我
对了 我有说过吧
还不明白吗
你这个混蛋
我全部都看到了
放过我吧
快点
包包里面
什么都没有
来 快点拿出来
不能拿出来
我看到了
我们店的东西
让我看看啊
快点啊
不要磨蹭
没有时间了
想快点回去吗
我知道
怎么了
还有啊
只有这么多
快点让我看看
只有这么多啊
拿出来了 可以让我回去吗
还给你
不是还有吗
你说什么
你不是一直看着吗
我看的时候只是拿了这个
没有看着的时候
难道没有偷其他的
我没有的
肯定有藏着
－没有吗－没有偷
我全部都看到了
说什么啊 没有的
内裤里面呢
不懂什么意思
是不是藏着那个地方
内裤里面没有
那么 联系一下学校吧
干什么啊
让我看看没有藏住的证据
－快点－这个不行
为什么 没有藏住吗
不是这个意思
那么 让我看看啊
求你放过我吧
让我看看
抓紧时间啊
我知道 知道了
但是
那么快点啊
这样可以了吗
只是这样还不知道啊
为什么 不是看看吗
我说了啊
内裤里面啊
内裤里面没有藏东西
所以让我看看啊
没有放进去
那么该怎么样做啊
脱了让我看看
抓紧时间
我知道 但是没有藏住啊
让我看看啊
脱了可以吗
现在还不够
看了证据了 可以了没有
还不明白
为什么啊
应该还有藏着啊
藏着的地方
不要这样色眯眯的看着
不要啊
这个样子
这里
不懂什么意思
这样不是看到了吗
没有看到
不是的
来 让我看看
自己掰开让我看看
没有的 干什么啊
真是麻烦 掰开小穴
让我看看啊
快点啊
知道没有 过来我这里
这个
我知道了
快点确认一下
没办法啊
掰开一点
内裤里面没有藏
当然了
快点 其他地方
藏东西的地方
真的没有
全部啊 你的身体
脱了让我看看
我也知道脱了
不裸体也不知道啊
也许藏住了呢
－真是磨蹭的家伙－我知道了
不要磨蹭 没有时间了
快点让我看看
已经脱了 可以了没有
确认一下啊
首先呢
怎么了 不是还有很多吗
抓紧时间啊
快点啊
已经可以了吧
怎么办呢
没有试过这样看着吧
好好摸一下 确认一下
不要啊
是不是这样啊
不是的 不要啊
没有偷东西啊
真的不要这样
不行啊 不要啊 不行
不要啊
不要 不要啊
－这里呢－不要啊
舒服吗
刚才看到了
－是不是这里啊
－不要 不要啊
不要啊
刚才这个样子
让我看看啊
好好看着脸
手撑住
自己掰开让我看看
这里吗
不行啊 放过我吧
不要啊 不行啊
想插进小穴吗
不要啊 不行啊 不要
不行啊
只是道歉就想我原谅你啊
只是道歉
这么想我原谅你
放开我 不要啊
让我好好看看
这里呢
好好的
看看可以吗
这里
这里 这里呢
－不要啊 不行啊 放开我
－好好的摸
对了
－不要啊－是你的错
是吗
不要
想含住吗
不要啊
对了 这里呢
继续啊 对吧
不要
怎么样啊
－来－不要啊
这里 这里呢
这里
怎么样 同样的事情啊
对了
含住啊
好好舔啊 平时也是这样的
快点
快点舔啊
不是一直都是这样吗
快点
自己来
快点啊
怎么样啊
快点继续
继续伸进去里面 可以吗
快点
完全没有舔啊
快点 舔啊
知道 我知道了
很不错啊
继续舔我
继续啊
舒服
这样吗
平时没有这样吗 对吧
起来 站起来
刚才那样继续啊
这边 给我好好站着
屁股翘起来 自己张开
对了
真正的肉棒来了
这里
怎么了
不喜欢这样吗
屁股翘起来
对了
很紧
确认
不要啊
－不要啊－好爽
不行 不行啊
很舒服 对吧
不要 不要啊
对了
还藏在什么地方
顶到里面了
舒服吗
看着脸
都是你自己的错
对吗
对不起
不要 不要啊
还没有结束呢 知道吗
放过我吧
不行 不行啊
－不行 不行啊－什么不行
还不行啊 还不行
屁股给我
不行啊
看到了没有
没有试过这样做爱吧
不喜欢吗
不行 不行啊
放过我吧
不行啊 等等 不要啊
小穴湿漉漉的
不行啊 不要啊
这样啊
还不行
不要啊 放过我吧
－放过我吧－还不行
不行啊 不要 不要啊
好爽
我也是不行了
射了
接下来要继续哦
不要 不行啊
不好意思 这个星期的
绘画报纸没有了啊
还要一个小时才送来
－借用一下厕所可以吗
－厕所在里面
谢谢
如果乱动 你也知道后果吧
能否让我回去啊
不行
在这里
快点
舔我
求你放过我吧
快点啊
继续啊
含住
好好让我舒服
知道吗
对了
欢迎光临
继续啊
快点
不要叫啊
没问题的 继续
继续好好舔
可以吧 集中在这里舔我
继续啊
全部都要舔
怎么样 是不是很棒
那么继续啊
欢迎光临
不好意思
好的 一共是一千三百五十
－不好意思 我再找一些－是
继续含住啊
没有关系的
－就这么多－谢谢
－一共一千四百五十
－一千四百五十
麻烦这里
好的 谢谢
谢谢
为什么放开啊
还没射啊
继续快点
对了
对
现在没人了 继续激烈一点
完全还不够
怎么样啊
我说了还不够啊
－有人来了
－没事的 不会有人看到的
完全还不够啊
好爽
为什么啊 还可以继续吧
自己来
快点
我知道
对了
继续慢慢的 好好让我舒服
要不要帮忙一下啊
不是的
对了
对了 继续啊
好爽啊
不能分开啊
射了
这不是可以做到吗
还有更多事情啊
我们好好相处
进去里面吧
怎么样 不出声更好啊
那么 之后拜托你了
－抱歉－是
－是不是你们报修厕所啊
－是吗 我还没有核对
是不是很奇怪
能否放过我
什么时候呢
我们继续好好玩玩
继续
在这里自慰
听到没有
自慰啊
自慰后能否让我回去
你也知道啊
现在还不行哦
想我怎么样做啊
自慰啊
快点啊
是的
很色情哦
色情一点
手没有动啊
自己感觉一下啊
继续激烈一点
继续摸啊
自己爸爸活的时候
我也看到了啊
尽情的自慰啊
我才没有的 对不起
不要说这些
快点 手指伸进去自慰
对了 好好的拍摄一下啊
你这是干什么啊
要用点什么呢
快点 在我面前淫荡一点啊
不是的 这样还不行啊
说了啊
我对于有钱人的肉棒
成为我宠物更加兴奋
说一下
对比有钱人的肉棒
我成为别人的宠物更兴奋
我是一个顺从温柔的小穴
我是温柔的小穴
没有办法啊
温柔的子宫是吗
好好让我看看
继续看着我这里
对了
继续啊
还不行啊
好好摸 叫你自慰啊
要我帮忙吗
继续 继续啊
对了
想要被玩弄啊
继续摸啊
继续激烈一点
可以了没有
平时是这样自慰的啊
想要回去
不想高潮吗
来 如果不快点
也许会有人来呢
有人来呢
怎么了
可以了吗
刚才高潮了
－刚才说什么－刚才高潮了
可以了吗
真是单纯的家伙
一边自慰 还有这个
顶到你的小穴 这个
快点
自慰就高潮了啊
高潮了啊
真正的肉棒更好吧
来 是不是
自己含住
对了
刚才我说了 伸进去里面啊
完全做不到啊
放过 放过我吧
还不够啊
好舒服啊
不要啊 求你了
不行啊 不要啊
－不要啊－你看
不行啊
－感觉怎么样啊－不行
只是自慰还不够吧
这边也发出声音了
这里呢
很用力
－刚才高潮了啊－不行啊
不行啊 高潮了
不是不行 很喜欢这根肉棒
说一下
－这根肉棒
－喜欢这根肉棒
这样啊
－不行 不行啊－很紧啊
继续说
等等 好喜欢这根肉棒
真的很喜欢吧
不行啊 不要啊
看看啊 继续
－刚才也高潮了啊－高潮了
高潮的时候好好说
喜欢肉棒吧 喜欢这根肉棒
不行啊 不要
很紧啊 这里啊
不行啊 不要啊
不要啊 不要 高潮了
不要啊 高潮了
－高潮了啊
－不行啊 已经高潮了
－已经高潮了
－高潮了那就算了
高潮了啊
不行 不行啊
等等啊 不行啊
不行啊 不要啊
好痛 好痛啊
继续啊
告诉我
高潮了
真是太棒了
不行吗 高潮了多少次
是不是很棒
很喜欢肉棒吧
这根肉棒
可以吗
肉棒
好好张开眼睛看看
很喜欢这根肉棒
这样呢
不行啊 高潮了
真是太棒了
不要出声
绝对不能出声
如果叫出来 会被发现的
知道吗
不要出声啊
过来这里
知道吗 这里
那么 我们继续啊
很喜欢这根肉棒吗
尽情好好舔啊
好爽
很喜欢吧
告诉我啊
小声一点说
很喜欢这根肉棒
这样啊
太棒了
我们继续啊
屁股给我
继续啊 对了 趴下来
这里
好爽
自己动起来
好爽啊 这样
好舒服
我也要射了
直接射进去啊
里面不要 不行啊
－不要啊－射了
射了
出来了很多汁液哦
继续求我
想回去吗
能否让我回去啊
没关系的 这个地方
基本没人会过来的
你看 还是很硬
继续啊
－来－不行 已经不行了
很喜欢肉棒吧 对不
不行啊
不行的话 让我确认一下
湿漉漉的 精液出来了
好紧啊
继续说
很喜欢啊
告诉我
说一下很喜欢这根肉棒
很喜欢这根肉棒
这里啊
继续确认一下
高潮了
不行 不行啊
高潮了啊
高潮了
还不行啊
不能继续了
怎么样
自己看看
－这样不行了
－不行了吗 没人看着
不行啊
好舒服
我很喜欢你的小穴
射了
能否让我回去
到什么时候呢
什么都没有了
这个也要订一点
全部都要 这些都没有了啊
救命
全部都没有了 是的
只是一些滞销品
现在我下单可以吧
客人肯定需要的
救命
麻烦你了
救命啊
开着的
这个样子 没事吧
发生什么事了
没事吧 这个
没事吧
没事的 过来这里
没事吧 小心一点
真的没事吧
我给你拿点喝的
喝水
到底发生了什么
能说话吗
你是这个便利商店的人吧
快点逮捕那个变态
等等 冷静一点
冷静 我被强奸了
强奸
说我偷了东西
把我脱光了丢那里
你好好解释一下
我已经说了啊
－我真的要报警这家店
－这样不行
总之 先冷静
我认识律师
这家店等着关门吧
等等 你看哪里
你也是那样的混蛋
想着色情的事情啊
好像你被抓住了 所有做的
事情应该被监控记录下来了
什么偷东西 是我被强奸了
强奸的事情我不知道
但是有偷东西吧
你说不明白啊
行了 我出去了
等等 干什么啊
不能出去 解释清楚啊
解释 我是受害者啊
你这是什么态度啊
这不是受害者的态度
是不是偷东西了
这是你的错啊
喂
为什么被强奸了
偷东西的家伙
－是你犯罪了－放开我
肯定不能放开啊
让我看看啊
－不要啊－让我好好看看
怎么了
这身体真是漂亮
－让我尝尝－等等 不要啊
放开我
不要啊
放开我啊
放开你就逃跑了
不要啊
想要逃跑啊
放开我
我知道啊 偷东西了啊
是不是有偷了
到底来了多少次
偷了多少东西啊
难道不明白吗
－不行啊
－有没有偷我们的钱啊
来 你看啊
－不要啊－过来
怎么样了
很棒哦
过来一点
这里啊
舒服吧
不行啊
湿漉漉的啊
－湿漉漉的－不行啊
－什么啊－不要啊
湿漉漉的啊
你看
舔一下湿漉漉的小穴
不行啊 不要啊
不要啊 不行啊
放开我
你的小穴湿漉漉的
感觉到了吧 你看
对了
好舒服吧
来 怎么样啊
－不行啊－继续啊
这样 这样啊
来
好爽吧
怎么了
怎么样啊
湿漉漉的啊
对了 张开
这里呢
还不够啊
很棒啊
很辛苦啊
继续给我好好舔啊
来
怎么了
继续啊
全部含住啊
对了
有没有反省了啊
反省了没有
告诉我反省了没有
－这是干什么啊
－骗人 是不是骗人啊
老实告诉我啊 反省了没有
有没有反省啊
张开啊 小穴湿漉漉的
好好反省啊
－不要啊－这里啊
很棒啊
对了
顶到了 你看 顶到里面了
顶到里面啊
继续啊
反省了没有 反省了没有啊
对不起
－对不起
－是不是偷了东西啊
－是不是偷了东西－对不起
过来这里啊
直接站起来
等等啊
－放过我吧－想我放了你啊
还不行啊 来
屁股翘起来
直接射出来可以吧
射出来啊 对吧
射了
射进去里面 不错吧
继续把屁股给我
放过我吧
闭嘴啊 你看
对了 怎么样啊
偷东西的女人
用身体回报是当然的了
对了
－继续顶到－不行 不行啊
放过我吧
不行啊 为什么啊
想放过你啊
那么为什么偷东西啊
为什么啊
为什么偷东西啊
不行啊
顶到里面啊 知道吧
－怎么样－对不起
怎么了
对不起
不行啊
对不起呢
不行 不行啊
怎么样啊 告诉我啊
下面一直在抖动啊
这样顶到啊 是不是
是不是高潮了啊 你这个家伙
怎么样啊 好舒服吧
肉棒啊
继续让我看看
过来 来
－放过我吧－什么
什么 什么啊
不行啊
偷东西的女人
－偷东西了 对不起－对了
是不是想要我激烈一点
－对不起啊
－偷了东西了 对不起
偷东西了 对不起
放过我吧
射进去里面可以吧
可以吗 射进去里面
告诉我啊
射了
怎么样啊
如果你敢报警
把你的事情告诉大家
明白没有
（明里紬）